这是超级碗的另一种传统，每年他们在超级碗上
有所谓的媒体日，记者们都出去，他们得到了
有机会一次与所有玩家交谈，因此再次成为本次MVP
活动是我们自己的吉列尔莫（Guillermo）吉列尔莫（Guillermo）
这是他在吉列尔莫（Guillermo）处理的超级难题
碗媒体日2019
[音乐]嗨，是流星，我在超级碗里
III我想我要去和玩家聊天跟我来，我要面试
好，Musco好，我想，嘿先生，您很快就会看到一点点
饿了我在这里给你做了一些烤饼，我很感激，但我要过去了
节食，嘿，我为您准备礼物，我希望您为我签名。
转动你的头走吧，我爱它，你能为我签名吗，是的，你难过吗
你必须在周末工作，而这只有时间
当我们上班的时候哦，是的，Yanis是的，那么你可以为此加班，我应该
我们不应该怎么办，我要让你成为教练
目前的样子，我知道你不喜欢它的袖子，所以
这是给你的，我也要在那个星期天穿
我向你保证，好吧，我会给你一张张照片。
把它放在那里，为什么你这么好看，现在又有其他教练我
并没有说过，如果你在超级碗之后赢得接你，那你就做到了
你妈妈接你的是什么我想她是我想的然后我爸爸可能
必须去给我买一包啤酒，因为我的年龄还不够大，无法
做那个先生。亚伦，如果你们赢得超级碗，您认为快餐是什么
唐纳德·特朗普（Donald Trump）将为你们服务，你们愿意服务吗，我看不到
希望你留下来爱赢得超级碗，没有汤姆，汤姆，汤姆，我在做这个枕头
[音乐]
你想怎么样，嘿，汤姆，你又能怎么做，这是怎么回事，我在做
这个枕头，我要你为我签名我绝对要为你签名
那些对我来说心中有很多我们美丽的人
是的，Guillermo每天晚上我可能会把头放在枕头上，让我感到如此
里面温暖，谢谢你，我爱你，我把那胡须藏起来了，我长了一个大大的粉刺。
在我的下巴上，嘿，你想碰我的怪物，而我，塔莎，美丽的好可爱
星期天是墨西哥的传统，到了2018年，我们不知道没有
碰到这里不，是的，我想在我说我们最好他是处女之前，我想
其中一个人，他曾经踢足球，你想看起来更清晰
比那个版本我更不能说他是一个单身汉，曾经玩过
NFL，他是处女，我是处女，是的，因为我的妈妈是，是的，我是的
现在我有两个孩子，哦，所以我无法保存它。嘿，你有一本书，我读了你的书，是的。
好吧，这里有一个有趣的报价，好吧，
我想读给你听，是的，我不是上大学只是为了和别人聚会
辣妹是真的，您想阅读下九本
正如我所说的，我去亚利桑那州是为了让我可以立即踢足球
大一新生，去NFL婴儿那是错的，上吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）节目，
让我吃的最好的朋友上虫，不是吗，你知道怎么拼
是的，只是一个有趣的观看节目，谢谢Ron Ron您认为会怎样
赢得奥斯卡绿皮书哦波希米亚罗恩，我大概是雷姆森，是的，为什么
因为我在Apple TV上看到这是她选择的第一部电影，
嘿，你想要我的一些杂烩，但它可能会chat不休harmik头盔
为什么那个宽接收者告诉足球那个宽接收者告诉了什么
后来我接住你的足球，嘿，我节食，但效果不好
那个棉花糖怎么样了，那是今天我作弊的那本书
不是说不是我的作弊日，嘿，汤姆，我们每年见到你，我们每年都会来
建立这种友谊，我想我应该在这里为你的格莱美拥抱，我告诉你
每年我都会给您一个与业务关系相关的拥抱，所以
他给了我作为人质，一切都那么好，如此甜蜜，使我成为了我的人质。
一天比性伴侣好
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了